Требования к приложению:
1. Дружественный пользовательский интерфейс (кастомные View-элементы в одном стиле);
2. Единое поле для ввода выражения и отображения результата вычислений;
3. Фильтрация ввода (возможность ввести только числа и знаки действий);
4. Наличие операций: +, -, *, /, %, ^, abs, div, mod, rand, sqrt, clr;
5. Активация/деактивация кнопок действий в зависимости от содержимого поля;
6. Выполнение вычислений по одной операции;
7. Использование правильных модификаторов доступа;
8. Использование подходящих типов данных для хранения и вычисления;
9. Вывод данных в подходящем формате;
10. Понятные названия переменных, объектов и методов (исходя из типа и назначения);
11. Чёткая логика работы приложения (объявление объектов->описание объектов->вызов объектов);
12. Вывод повторяющихся операций в отдельные методы;
13. Отсутствие закомментированных блоков кода.

Задания:
1) Исходя из требований к системе и опыта работы разработать набор сценариев для тестирования пользовательского интерфейса;
2) На отдельном листе разработать набор сценариев для тестирования программного кода Калькулятора.